non lo scrutino stefano frambati che ha
scritto questo libro con claudio sezioni
ma conosco sezioni e i due reggono il
loro nome al titolo molto efficace
coraggio o incoscienza una battaglia di
vista è battaglia e la battaglia per
lario club di genova che a loro due
l'impegno determinazione forza e
convinzione e spirito
organizzativo infiammati e di tensioni
deve la sua esistenza e il club va oggi
quel gene che tra i più efficienti
d'italia esiste grazie al metodo
all'impegno alla passione alla velocità
che io ben conosco di tensioni e credo
affrettato
convinto impegno di
di dino frambati il libro un libro o un
semplice chiaro racconta una storia
racconta delle difficoltà della mancanza
di organizzazione della forza con cui
sono rivolti e il proprietario degli
aerei e agli associati
sezioni e frambati con la volontà di far
decollare un luogo che rischiava di
sprofondare
e bello che sezioni con questo intendo
questa battaglia vinta per l'aver club
di genova scriva quello che ho fatto lo
rifarei mille volte anche se il lavoro
fu immenso e gravoso a volte in grado io
lo feci con grande coraggio
ecco io conosco questo coraggio
conformisti giuliana conosco l'impegno e
la convinzione per degli obiettivi
giusti insieme abbiamo costituito la
fondazione pallavicino il pensiero
guarda vicino e credo che prima di
questa esperienza che ci ha fatto
frequentare avendolo conosciuto lui
abbia messo lo stesso impegno nella
ricostituzione dell'area cerba di genova
e lo dice anche come ti quel volo hanno
chi vola vale chi non vola non vale chi
va là e non vola è un bene questo diceva
italo balbo e questo ci ricorda sezione
scrivendolo ci dimentichiamo che io ho
preso il brevetto 21 anni del mio
istruttore il comandante cose un pilota
militare che pensi per due guerre quella
di spagna la seconda guerra mondiale per
me non fu solo un istruttore ma anche un
maestro di vita e come esso di vita
importante è che nella vita si faccia
qualcosa di utile e l'areo club di
genova e la
vittoria la battaglia vinta è la
dimostrazione che l'impegno la passione
possono fare costruire una cosa
importante per tutti vuole dirlo
all'ostruzione di genova e da lì
partiremo per i sempre nuovi obiettivi
di una vita in topic grazie a dino
frambati ea claudio sezioni